1. Objetivo dos Testes:
Define o que será validado (funcionalidades e requisitos) e por que o teste é necessário;
-teste de operaçes 

2. Metodologia de Teste:
Modelo adotado, alinhado às práticas do ISTQB e normas como ISO/IEC/IEEE 29119. Processo ou 
abordagem geral para organizar os testes, que pode incluir práticas, processos e a integração com 
desenvolvimento;
-Teste Exploratório
-Teste de Caixa Preta
-Teste de Caixa Branca
-Teste de Caixa cinza

3. Escopo e Testes:
Funcionalidades e módulos incluídos e excluídos dos testes, com justificativas;
-Funcoes principais da calculadora simples

4. Tipos de Testes:
Aplicados Testes funcionais, não funcionais Categoria ou foco específico do teste 
dentro do processo, relacionado ao que está sendo testado.
-Teste de Unidade
-Teste de Integração / Interface
-Teste de Sistema / Não funcional
-Teste de Regressão / Automação

5. Forma de Execução:
Como os testes serão realizados manuais, automatizados ou híbridos;
-Teste Manual
-Teste Automatizado
-Teste Semi-Automatizado

6. Ambiente de Teste:
Descrição da infraestrutura: hardware, software, rede, banco de dados, 
dados de teste;
-Computador Normal
-VSCOD
-Edge
-Dados de exemplo

7. Papéis e Responsabilidades:
Define os envolvidos e suas funções (ex: QA, dev, PO, gerente de testes);
-QA testa
-Dev coirrige
-Cliente Valida se estaq ok

8. Riscos e Contingências Obstáculos e ações preventivas ou corretivas para garantir a execução 
dos testes;
-Bug no Sistema
-Atraso na entrega
-Focar na funcionalidade mais importantes

9. Ferramentas de Teste:
Softwares e frameworks (ex: TestLink, Selenium, Cypress, Jenkins, GitHub Actions);
-Cypress 
-Jest

10. Métricas de Qualidade
Indicadores para avaliar os testes: cobertura, taxa de sucesso, número de defeitos, densidade de bugs.
-Vericar possibilidades de testes
-Vericar possiveis erros
-Verificar se ficou rros a serem corrigidos 